Let's put the input elements into their own components, for that I'll go into my components folder and there
Vamos colocar os elementos de entrada em seus prprios componentes para que eu entre na minha pasta de cpulas e
we have that UI folder which I created a long time ago.
l temos que voc Eifel ou que esperei h muito tempo.
Now in there, I'll create a new subfolder which I'll name input,
Agora, todos criam uma nova subpasta que ir nomear a entrada.
you could even create a new subfolder which you named forms where you then create the input subfolder
Voc poderia at mesmo criar uma nova subpasta que voc chamou de fruns onde voc no criou a subpasta
but I'll go with this approach. In there,
de entrada, mas irei com essa abordagem l.
I obviously want to create an input.js file and the input.css file for the styling,
Obviamente, eu quero criar ou importar arquivos js e a entrada  como queda para o estilo.
and now let's think about the input component, the input.js file.
E agora vamos pensar sobre o componente de entrada a queda da entrada Jr.
I want to use the functional form,
Eu quero usar a forma funcional.
so I'll create an input function which takes some props and which in the end of course will return jsx code.
Ento, crie uma funo que leve alguns acessrios e que a ndia naturalmente retornar o IMJ como cdigo X.
For that reason as always, we need to import react from the react package and then we'll export this
Por essa razo, como sempre, precisamos importar re-agir a partir do pacote Riak e, em seguida,
input function as the default of this file.
exportaremos esta funo de importao como padro desse arquivo.
Now regarding the jsx code we want to return there,
Agora, em relao a cada dia como cdigo X, queremos retornar l.
I actually want to use a div as an input,
Eu realmente quero usar uma div como uma entrada.
now not as the input element itself but as a container for it
Agora, no apenas o elemento de entrada em si, mas como um recipiente para ele.
because I will have multiple elements in there.
Porque eu vou ter vrios elementos l.
I want to have a label element where of course we set the label from outside,
Eu quero ter um elemento de etiqueta onde, claro, ns estabelecemos o rtulo de fora.
so I'll add a prop I expect to get on my custom input component which you can name label.
Ento, vou adicionar um suporte que espero entrar no meu componente de entrada personalizado, que voc pode nomear o rtulo.
Thereafter, I of course want to have my input element,
Posteriormente, claro, quero ter o meu elemento de entrada.
now this is not even super flexible because it only allows input elements, if we want to write a more
Agora, isso no  mesmo super flexvel porque ele s permite que ele coloque elementos se quisermos escrever
generic way or more generic method,
uma maneira mais genrica ou mais um mtodo genrico.
we should actually turn this function here which just returns jsx into a function which has a real
Podemos realmente ativar esta funo aqui, que apenas retorna J como X em uma funo que possui um
function body where we also return jsx of course, but where we also have some check before we do so, where
corpo de funo real onde tambm devolvemos J como X. Claro, mas tambm temos algum controle antes de faz-lo, onde
we check what our input really is.
verificamos qual  realmente a nossa contribuio.
So we could have a switch statement here where we maybe switch props and then input type or any property
nulo inicialmente para dizer que seu elemento de entrada  igual  entrada de algo como morto.
name of your choice and then we could handle cases like input, where we then in the end set our variable
Ento, poderamos ter uma declarao de mudana aqui, onde talvez troquemos por operaes e, em seguida, importemos tipo ou qualquer
which I create, a variable named input element which is null initially to let's say here input element
nome de propriedade de sua escolha e ento possamos lidar com casos como entrada, onde, no final, definimos nossa varivel que eu crio
equals input, something like that,
uma varivel chamada elemento de entrada o que
we definitely need to add more values there.
Ns definitivamente precisamos adicionar mais valores l.
So this is a more generic approach we can set up and you can reach any amount of complexity here because
Ento, esta  uma abordagem mais genrica que podemos configurar e voc pode alcanar qualquer quantidade de complexidade aqui porque agora
now of course, you also have different attributes per element you might have
claro que todos vocs tm atributos diferentes por elemento que voc pode ter.
so if you also have the case text area, a text area doesn't take the same inputs or the same attributes
Ento, se voc tambm tem a rea de texto do caso, uma rea de texto no recebe as mesmas entradas ou
as a normal input element does.
os mesmos atributos que o elemento normalmente faz.
So here if we add text area and therefore we set input element equal to text area,
Ento, aqui, se adicionarmos rea de texto e, portanto, estabelecemos um elemento de entrada igual a rea de texto.
now we all of a sudden might face certain restrictions,
Agora, de repente, podemos enfrentar certas restries.
as a side note, a text area is a self-closing element in react.
Como nota lateral, uma rea de texto  um elemento de auto-fechamento e reage.
So this is some complexity we'll have to handle either by creating multiple custom components for the different
Portanto, esta  uma complexidade que teremos de lidar, criando vrios componentes personalizados para diferentes tipos de entrada
input types you might have
que voc possa ter.
so that we basically have a wrapper component for normal inputs, for text areas, whatever
Ento, basicamente, temos um componente wrapper para entradas normais para reas de texto o que quer que seja.
or by simply adding such a switch statement here.
Ou simplesmente adicionando uma declarao de mudana aqui.
Now go for the switch statement approach and I'll also add a break after this one
Agora, v para a abordagem de indicao de mudana e tambm adicionarei uma interrupo depois desta.
and here too and maybe return a default here where we have input element equals input.
E aqui para voc e talvez devolva um padro aqui onde temos entrada de entrada de elemento de entrada.
And now to handle the case that we also have different attributes, I expect to get the attributes you
E agora para lidar com o caso de que todos ns temos atributos diferentes, espero obter os atributos que
want to set on input as props for our input wrapper.
voc deseja definir em uma entrada como adereos para o nosso invlucro de entrada.
This then allows me to simply distribute them on the input element,
Isso me permite simplesmente distribu-los no elemento de entrada.
so any default html attributes you want to set on your input,
Portanto, todos os atributos HDL padro que voc deseja definir na sua entrada.
you only need to set the input type prop and then you pass the normal attributes you would pass to that
Voc s precisa definir o tipo de entrada e depois passar os atributos normais que voc passaria para o tipo
type,
de dados.
so if you have a text area, you simply pass the normal props you want it to pass from outside and
do meu componente de entrada personalizado, eu no tenho que me preocupar com o tipo exato que temos.
inside of my custom input component, I don't have to worry about which exact type we have.
Ento, se voc tem uma rea de texto ou simplesmente passa o suporte normal que deseja que ele passe de fora e dentro
I rely on you using the wrapper correctly and passing the correct normal html attributes,
Eu confio em voc usando o wrapper corretamente e passando os atributos femininos normais normais corretos.
this is a way of reducing the complexity here so that I only have to set the right element
Esta  uma maneira de reduzir a complexidade aqui, de modo que eu s tenho que definir o elemento certo.
and then you take care about the props.
E ento voc se preocupa com os adereos.
Now we can add more elements here of course, we can add a dropdown, a select element and so on,
Agora, podemos adicionar mais elementos aqui,  claro, podemos adicionar um elemento selecionado para seleo e assim por diante.
for now let's go with this set up and now I want to output my input elements here, so inputElement
Por agora, vamos com esta configurao e agora eu quero enviar meus elementos de entrada aqui, ento insira o elemento de entrada 1 l
this variable where I store either the input or the text area, that's getting output here.
nesta varivel onde eu armazeno a rea de entrada ou de texto que est recebendo sada aqui.
And that's it for now,
E  por agora.
we might revisit this later but for now, this is the set up I want to use.
Podemos rever isso mais tarde, mas, por enquanto, esta  a configurao do que eu uso.
Obviously I also want to style this now,
Obviamente, eu no quero resolver isso agora.
so I'll now also go to my input.css file
Ento agora tambm v para a minha entrada C  a seguinte.
and there, I'll add my custom Input class with a capital I.
E ento adicionarei minha classe de entrada personalizada com um Y de capital.
Now in here, I first of all want to make sure that the div which I will use to assign this class wraps
Agora, em primeiro lugar, quero ter certeza de que a definio que vou usar para atribuir essa classe
the full width of the available space,
envolve toda a largura do espao disponvel.
so 100%,
Ento 100 por cento.
let's say. I also in here want to set up some padding let's say 10px, so that we automatically also
de modo que tambm possamos ter alguma distncia para qualquer elemento sentado acima ou abaixo da minha entrada.
have some distance to any element sitting above or beneath my input.
Digamos que eu tambm aqui quero configurar algum preenchimento, digamos 10 pixels,
I will also set the box-sizing to border-box thereafter, and with that set up, I can now style the elements
Eu tambm configurarei o dimensionamento da caixa para encomendar Boxter Depois de terminar com a configurao, agora posso Stolle os
in there.
elementos l.
So here we obviously have the label and then we have an input or a text area,
Ento, obviamente temos o rtulo que temos uma entrada ou uma rea de texto.
now I will simply use different classes for that too.
Agora, eu simplesmente usarei diferentes classes para isso tambm.
So I'll add a label class here and my label should have a font-weight which is bold, so we'll have a fat
Ento, todos adicionem a classe de etiquetas aqui e meu rtulo deve ter um peso de letra que seja corajoso e, assim, ter uma etiqueta
label, my day label should also be of display blocks so
gorda, minha etiqueta de dia tambm deve ser de blocos de exibio.
we take the full width to take its own line, its own row in our html document so to say.
Pegue a largura total para levar a linha prpria prpria linha no nosso documento html, por assim dizer.
I also want to have a little bit of margin to the bottom, so to the input element of let's say 8px
Eu tambm quero ter um pouco de margem para o fundo, ento, para o elemento de entrada, digamos, 8 pixels.
and with that, that's it for my label.
E com isso  isso para o meu rtulo.
Then I'll add my input element styling here and there, you might need different classes for different
Ento adicionarei o estilo de elemento de entrada aqui e ali, voc pode precisar de classes diferentes para diferentes tipos de
types of input elements of course,
elementos de entrada,  claro.
now here I set up a generic one.
Agora, eu configurei um genrico.
I don't want to have an outline so outline none, I want to set the border to 1px solid and this
Eu no quero ter um esboo de modo a esboar em Eu quero configurar a ordem para um pixel
gray look,
slido e parece cinza.
I want to set the background color to white,
Eu quero definir a cor de fundo para branco.
I also want to set the font to inherit to use the normal font settings we have for the rest of the application,
Eu tambm quero definir a fonte para herdar para usar as configuraes de fonte normais que temos para o resto do aplicativo.
I want to set up some padding let's say 6px from top and bottom and 10px from left and right,
Eu quero configurar algum preenchimento, digamos seis pixels de cima e de baixo e 10 pixels da esquerda e da direita.
and let's also take care about the output element
E tambm nos preocupemos com o elemento de sada.
when we focused it with the focus pseudo selector, there I want to set the outline to none but I want to
Quando focalizamos isso com o seletor de foco, eu quero definir o contorno, mas eu quero definir a
set the background color to
cor de fundo para voc.
let's say this gray-ish look here too.
Digamos que o Drage veja aqui tambm.
Now you can of course define way more styles,
Agora voc pode, naturalmente, definir mais estilos.
you can add a disabled cell or whatever you want to do, I'll simply create a not super complex input
adicionar uma clula desativada ou o que quiser, voc simplesmente crie um invlucro de elemento de entrada no super complexo.
element wrapper,
Voc pode
you can definitely go all in here and create an extremely complex one.
Voc pode definitivamente ir aqui e criar um extremamente complexo.
Now with that, I'll assign my created class here to all these elements, so here with class name, I'll assign
Agora, com isso, eu atribuirei minha classe criativa aqui a todos esses elementos. Ento, aqui com o nome da classe, todos atriburam
the input element class
a classe de elemento de entrada.
I just set up and for that of course, I first of all need to import my classes from the css file, so import
Acabei de configurar e, claro, eu primeiro preciso importar minhas aulas das classes de importao de asfalto s
classes from ./input.css and then again, add them to all my elements here with classes
da barra de pensamento e colocar C S S e, em seguida, adicion-los novamente a todos os meus elementos aqui com aulas
and there it was, input element. Of course
e houve um elemento de entrada,  claro.
now, I also want to assign a class to the div
Agora eu tambm quero atribuir uma classe ao diff.
so class name here is classes.Input whilst the class name
Ento o nome da classe aqui  classes em Woodwards o nome da classe.
and we defined one forward to label too,
E ns definimos um para a frente para rotular dois.
here it should be classes.Label
Aqui deve ser o rtulo das aulas.
and now I just realized I forgot something for the input element class, here
E agora eu percebi que esqueci algo para a classe de elemento de entrada aqui.
the input element should also be display block and just should take the full available width, let's say, so that it
O elemento de colocao deve ser exibido em bloco e basta tirar o mximo de disponibilidade, digamos, para que ele
really takes the full width it can take.
realmente leve toda a largura que pode demorar.
Now with that set up, let's go back to our contact data page and let's use our custom input element now.
Agora, com essa configurao, vamos voltar para nossa pgina de dados de contato e vamos usar nosso elemento de entrada Them para baixo.
So here, I will now quickly import input from and then navigate into the components folder and there
na pasta de entrada e pegar esse elemento de entrada e, claro, no usar essa entrada para que eu a tome.
into the UI folder and then into the input folder and to take that input element and of course now use that
Ento, agora, vou importar rapidamente a entrada e depois navegar na pasta de componentes e l na
input. So I'll take it,
pasta e, em seguida,
go down to my
V para o meu.
inputs here and I'll replace input
Qual  o seu e tudo substituir a entrada.
here in that set up with my own input element.
Ano de dvida configurado com o meu prprio elemento de entrada.
I can now get rid of my class here of the input class because the input element already has some styling,
Agora posso me livrar da minha aula aqui se voc colocar o CLOS porque o elemento de entrada j possui algum estilo
the styling we just set up, so I can also get rid of the input styling here in my contact data css
do estilo que acabamos de configurar para que eu tambm possa me livrar do estilo de entrada aqui nos meus dados de contato
file,
como os seguintes.
it was only the block type.
Era apenas um tipo de bloqueio DB.
But all the other things here, placeholder and so on should really be passed on now because we pass
Mas todas as outras coisas aqui so espao reservado e assim por diante realmente devem ser transmitidas agora porque passamos no
on props, that is what we define in our input component.
suporte,  isso que definimos em nosso componente de entrada.
One additional prop we have to pass is the input type now,
Um Propp adicional que temos que passar  digitar agora.
so I'll quickly do that, I'll set input type on all these inputs and they should be normal inputs here,
Ento, rapidamente, faa isso para definir todos os tipos de entrada em todas essas entradas e eles devem ser entradas normais aqui.
so I'll simply set it to input, like this.
Ento, vou configur-lo para entrar assim.
Now let's save this, let's have a look at our running application,
Agora vejamos a segurana. Vamos dar uma olhada na nossa aplicao em execuo.
so make sure npm start is running and thereafter if you visit your burger and you create one here,
Portanto, certifique-se de que o NPM comear a ser executado e, posteriormente, com voc com o seu hambrguer e voc criou um aqui.
go to the checkout page and continue,
V para a pgina de sada e continue.
we got an error here which you can take care about in a second but we see that our styling is applied.
Temos um erro aqui que voc pode se preocupar em um segundo, mas vemos que o nosso estilo  aplicado.
Now there's one extra styling rule we have to add,
Agora, h uma regra de estilo extra que temos que adicionar.
just realized, the input element also should receive box-sizing border box so that the width is calculated
Basta perceber o elemento de entrada que deve receber a caixa de borda do dimensionamento da caixa para que a largura
correctly.
seja calculada corretamente.
Now the styling is all right,
Agora, para Starling est tudo bem.
we can also see that we can highlight these and put elements but what about this error.
Tambm podemos ver que podemos destacar estes e colocar elementos, mas o que  sobre esse erro.
Now this error message is stemming from a change in react 16, it does pass on all props here and input
Adeste passar o ano de todos os prop e o tipo de entrada devido ao seu invlucro no  utilizvel como padro.
type due to its casing is not reusable as a default
Agora, esta mensagem de erro est decorrente de uma alterao no re-ato 16
html prop because html in the dom is case insensitive,
H-G Malaprop porque h Tim Allen o DOM  insensvel a maisculas e minsculas.
therefore it throws this error. In the past prior to react 16,
Portanto, ele lana esse erro no passado antes de reagir 16.
it wouldn't have passed on this type prop which it doesn't know.
No teria passado neste suporte superior que no conhece.
Now it does and it warns us that this is then invalid because of the casing,
Agora, ele faz e nos adverte que a dvida  A-stan invlida por causa do invlucro.
so one way to fix this is to simply change this to input type,
Portanto, uma maneira de corrigir isso  simplesmente mudar apenas dois tipos de entrada.
all lowercase, this is a quick and easy fix for this issue
Tudo em minscula  uma soluo rpida e fcil para esse problema.
if we use that and of course also use it here when assigning this,
Se usarmos isso e, claro, tambm use isso aqui ao atribuir isso.
now we should see that we no longer get this error
Agora, devemos ver que no conseguimos mais esse erro.
and you can see that our props like the placeholder are passed on.
E voc pode ver que nossos adereos, como o espao reservado, so transmitidos.
So that is our wrapping input element
Ento esse  o nosso elemento de entrada de embrulho.
created,
Crie-o.
now let's see how we can handle different types of data with it
Agora vamos ver como podemos lidar com diferentes tipos de dados com ele.
and let's create a real form with the data we actually need.
E vamos criar uma forma real com os dados que realmente precisamos.